Собеседование 25.01.2019 .NET
В продолжение нашей беседы, направляю Вам наше тестовое задание (см. аттач).

 Программа будет оцениваться по следующим критериям:

1.         Работоспособность – проверяется на тестовых файлах с размерами от 0 до 32 Gb

2.         Правильность выбора алгоритма с точки зрения эффективности – должен быть максимально загружен самый слабый компонент системы (диск/процессор)

3.         Знание и умение использовать примитивы синхронизации – должны быть правильно выбраны примитивы для синхронизации потоков, доступа к данным

4.         Проработка архитектуры – есть разбиение на классы по принципам ООП и ООД, не должно быть лишних классов, интерфейсов, методов и т.д.

5.         Читабельность и понятность кода – код должен быть простым, аккуратным; алгоритм программы должен быть понятен без отладки

6.         Грамотная обработка ошибок и нестандартных ситуаций – должна выводиться диагностическая информация, по которой должно быть понятно что произошло без отладки программы.

7.         Правильное управления ресурсами – не должно быть утечек неуправляемых ресурсов, а также своевременное уничтожение управляемых ресурсов

 

Также направляю обещанные ссылки на информацию о нашей компании:

Подробнее ознакомиться с информацией о нас и наших достижениях можно на сайте www.veeam.com, а также почитав наш блог на Хабре http://habrahabr.ru/company/veeam/.

Узнать больше информации о нашей команде, корпоративной культуре и карьерных возможностях в России http://careers.veeam.com/

Мы в социальных сетях http://vk.com/veeam_team, https://www.facebook.com/VeeamTeam, https://instagram.com/veeam_russia/.


Но на всякий случай, немного деталей: Veeam Software – международная IT-компания, мы занимаем лидирующие позиции в разработке инновационных решений для управления корпоративной виртуальной инфраструктурой.

Более конкретно - мы создаем продукты, которые помогают компаниям администрировать их виртуальную среду. Виртуализация сейчас является самой перспективной и быстро развивающейся технологией на рынке IT.


И немного цифр:

Наша компания успешно развивается на рынке уже 12 лет
В нашем штате работает 3000+ человек
Наши коробочные программные продукты используют более 260 000 компаний по всему миру
У нас более 30 международных офисов и 2 из них находятся в Петербурге
Нашим софтом на сегодняшний день защищено более 12 500 000 виртуальных машин  
За свою историю Veeam получил 100 международных наград
 

 

Очень будем ждать Ваше тестовое, чтобы скорее направить нашим командам)
Желаю Вам удачи!